欢迎参加我们《关于品牌分析/重复购买行为》报告的培训。
在亚马逊品牌注册中注册的品牌,可以享受一系列额外的销售权益,包括卖家平台中的品牌分析工具。
在本视频中,我们将了解您在品牌分析中可以找到的一份报告的特性和功能。
该报告就是重复购买行为。
该报告可帮助品牌了解多次购买其商品的买家购买其商品的频率。
它可以帮助品牌方评估和响应买家互动。
或者,他们可以用它来了解买家对商品的满意程度。
如果您是已在品牌注册中注册的品牌的内部卖家,便可访问搜索查询绩效报告,
以及品牌分析工具中的其他报告。
操作非常简单。
只需在卖家平台的主菜单中选择品牌-brand,
然后点击品牌分析-brand analytics,
或者点击所有品牌权益-brand benefits,
然后找到品牌分析-brand analytics卡。
有关访问品牌分析和其他品牌注册工具的更多信息,
请观看"卖家大学"中关于请求获得或管理品牌销售权益的模块。
访问品牌分析工具后,您可以从屏幕顶部的报告列表中选择重复购买行为。
Repeat Purchase Behavior。
该报告,根据在所有商品中收到的订单总数列出您的每个品牌。
它记录了您的销售额,
以及发布您的商品的其他卖家的销售额。
具有最多买家订单数的品牌,会显示在顶部,所有其他品牌按"降序"排列在其后。
在每个品牌对应的行中,您将看到订单总数以及一系列指标。
重复已订购商品销售额,Repeat Ordered Product Sales,是来自多次购买商
品的买家的销售额。
例如,某个买家购买了您的品牌的一个足球,支付了10美元。
然后又通过单独的订单,购买了两个相同的足球,每个足球8美元。
在这种情况下,足球的重复销售额为16美元。
您将看到每个品牌的重复销售总额。
您还将看到两个相关的百分比,相对于前一周期的变化。
Change vs Prior Period,和占总销售额的百分比。
Percentage share of total sales。
相对于前一周期的变化。
Change vs Prior Period,是品牌的重复销售额,与上一报告周期的差异。
例如,如果您品牌在当前周的重复销售额为150美元,前一周的重复销售额为75美元,则相对于前一周期
的变化。
Change vs Prior Period列中的差异,将为100%,因为重复销售额从一周到下一
周翻了一番。
占总销售额的百分比。
Percentage share of total sales。
是指品牌的重复销售额,除以其总销售额。
例如,如果您的品牌在当前周的重复销售额为150美元。
总销售额为450美元。
那么,占总销售额的百分比,Percentage share of total sales,将为33.33%。
在下一组重复订购的商品数量,Repeat Ordered Units列中,您会看到类似的指标。
这些指标侧重于售出的商品数量,而不是销售额。
例如,如果某个买家购买了您的品牌的一个足球,然后又通过单独的订单购买了两个相同的足球,则重复订单
中的商品数量将为两个。
您会看到与重复订单相关联的商品总数。
与销售额一样,您还会看到相对于前一周期的变化,Change vs Prior Period,和占
商品总数的百分比,Percentage share of total units。
例如,如果在当前周,与您品牌的重复购买相关的商品总数为20,在上周,与重复购买相关的商品数量为10。
那么在相对于前一周期的变化,Change vs Prior Period列中显示的差异将为100%,
因为商品数量从一周到下一周翻了一番。
如果在当前周,与您的品牌的重复购买相关的商品数量为20,售出的商品总数为100,那么,占总销售额
的百分比,Percentage share of total sales,将为20。
在下一组回头客数量,Repeat customer count列中,您会看到关于多次购买您品牌商
品的买家数量的类似指标。
例如,有三位买家购买了您的足球,一位买家订购了一个足球一次,另一位买家订购了两个足球,然后又通过
单独的订单订购了另外两个足球。
第三位买家订购了三个足球,然后又通过单独的订单分别订购了两个和四个足球。
在此场景中,回头客总数为二。
您将看到某个品牌的回头客总数,还有相对于前一周期的变化,Change vs Prior Period,
它遵循在前面的列中,用于重复销售额和商品数量的相同基本公式。
例如,如果在当前周,与您品牌的重复购买相关的买家总数为十,而上周总数为五,您会在相对于前一周期的
变化,Change vs Prior Period列中看到100%,因为回头客的数量从一周到下一
周翻了一番。
在最后一组回头客占比数,Repeat Customer Share列中,您会看到另外两个百分比。
占买家总数的百分比,Percentage Share of Total Customers,是上
一列中列出的该品牌的回头客数量,除以该品牌的唯一买家数量。
相对于前一周期的变化,Change vs Prior Period是回头客百分比与前一报告周期相
比的差异。
例如,如果在当前周与您品牌的重复购买相关的买家数量为10,而唯一买家总数为40,那么占买家总数的
百分比,Percentage Share of Total Customers,将为25%。
如果上周的占买家总数的百分比,Percentage Share of Total Customers
为20%,那么,相对于前一周期的变化,Change vs Prior Period将为5%。
首次访问重复购买行为报告时,它将默认显示您的每个品牌在前一周的指标。
您可以点击报告顶部的ASIN视图,ASIN View,在商品级别查看相同的指标。
使用此视图,可以更好地了解某个品牌内的重复购买。
回到报告的品牌视图,Brand View部分。
您可以使用顶部的下拉菜单,查看特定的时间段。
在这样做时,请记住,品牌分析中的数据可用时效,通常为72小时。
选择时间段后,点击应用,Apply按钮刷新报告。
您也可以使用筛选条件,将报告范围缩小到特定品牌。
点击显示筛选条件,Show Filters,然后使用下拉菜单选择品牌。
点击细化结果,Refine Results按钮刷新报告。
如果您想在重复购买行为报告中添加或移除列,请点击右侧的自定义列Customize Columns,
然后选中或取消选中弹出窗口中的复选框。
点击保存,Save按钮,返回到更新后的报告。
若要下载报告的副本,请点击生成下载项,Generate Download按钮。
然后,在弹出窗口中,选择简单视图,Simple View,下载您在屏幕上看到的报告,或者选择综合
视图,Comprehensive View,以下载包含所有相关列的报告。
点击生成下载项,Generate Download按钮,开始下载。
您可以通过访问下载管理器,Download Manager,查看下载进度。
最后,如果您想了解有关如何计算特定指标的更多信息,请点击指标术语表,Metrics Glossary,
查看一组全面的定义。
在指标术语表,Metrics Glossary页面上,您可以展开每个部分,以查看更多详细信息。
我们鼓励品牌使用重复购买行为报告的所有特性和功能,以深入了解他们在店铺中取得的绩效。
使用它来了解您品牌的买家互动情况,买家与商品重新互动的频率,或者使用重复购买来衡量客户满意度,他
们买了什么,喜欢什么,以及决定再次购买什么。
我们对重复购买行为报告的概述到此结束。
如果您想了解其他品牌分析报告的分步说明,请观看卖家大学中的相应模块系列。
感谢观看,祝您销售愉快。